titre : Les volets en bois
image : https://s2.lmcdn.fr/multimedia/ef4321279/4647b4eef6703/produits/volet-battant-bois-en-kit-a-monter-h-235-x-l-53-cm-1-vantail.jpg?$p=hi-w795, des volets en bois
Texte : Les volets battants en bois proposés font 27mm d'épaisseur. 
Ils sont fournis avec la quincallerie à sceller. 
Vous pouvez opter pour des finitions et traitement : Traitement IFH ou impression blanche
et Finition lasure ton bois ou laquage coloris unis. 
lien : https://www.leroymerlin.fr/v3/p/produits/materiaux-et-menuiserie/volet/volet-battant/volet-battant-bois/volet-battant-bois-en-kit-a-monter-h-235-x-l-53-cm-1-vantail-e60980, menuiserie : volets en bois


titre : Les fenêtres en aluminium
image : https://s1.lmcdn.fr/multimedia/a31503044511/57c635e30427a/produits/fenetre-coulissante-aluminium-h-105-x-l-120-cm-blanc-2-vantaux-coulissant-a-d/67599112-4-0-3956446-v-000100000000.jpg?$p=hi-w795, un bâtiment avec des fenêtres en alu
Texte : L'aluminium de par ses caractéristiques techniques est bien adapté à la réalisation de 
grandes ouvertures et la finesse de ses montants permettent en mème 
temps d'amener un maximun de luminosité. Décliné dans un grand 
nombre de coloris c'est un produit parfaitement adapté à la maison 
comtemporaine mais qui convient également pour la réhabilitation 
d'anciennes demeures .Les nouvelles techniques de fabrication ont 
permis d'en faire un produit trés performant sur le plan thermique.
lien  : https://www.leroymerlin.fr/v3/p/produits/materiaux-menuiserie/fenetre-porte-d-entree-porte-de-garage-et-store-banne/fenetre/fenetre-aluminium-l1400961782?pedagogicalFilters=%7B%22quel-type-de-fenetre-recherchez-vous%22%3A%222%20vantaux%20%22%7D&page=1


titre : Les portes d'entrée en PVC
image : https://s1.lmcdn.fr/multimedia/961502385733/330c95d1eb0d9/produits/porte-d-entree-pvc-elegance-2-primo-h-215-x-l-90-cm-vitree-blanc-poussant-droit/80027633-1-0-5537029-v-000100000000.jpg?$p=hi-w795, une porte en PVC
Texte : Les portes d'entrée en PVC Contemporain font 60mm d'épaisseur. Elles
ont des serrures 5 points. Elles sont posées sur un seuil en aluminium. Elles
comportent des renforts métalliques.
lien  : https://www.leroymerlin.fr/v3/search/search.do?keyword=porte+etree+PVC, menuiserie : portes d'entrée en pvc


titre : Les peintures intérieures
image : http://www.cevennes-couleurs.com/s/cc_images/cache_2457441172.jpg, une décoration colorée
Texte : Il est conseillé d'opter pour des peintures labellisées A+ pour les
émissions de particules dans l'air intérieur. La toute récente gamme ONDIPUR 
a même la faculté d'absorber le formaldéhyde nocif pour la santé émis par 
les meubles, les objets et revètements présents dans les pièces.
Les peintures peuvent être aussi
labellisées selon des critères écologiques (eu ecolabel, nf environnement, etc.). 
Que vous vouliez réaliser des travaux économiques à vocation locatives ou 
de la décoration haut de gamme dans votre habitation principale, il existe 
un large choix de peintures aux aspects différents (mat, velouté, satiné ou brillant)
dans un choix de coloris pratiquement illimités.
lien  : http://www.cevennes-couleurs.com/peintures/, peintures intérieures


titre : étanchéité : membrane EPDM
image : http://www.cevennes-couleurs.com/s/cc_images/teaserbox_2455393633.jpg, le toit d'une maison en bois
Texte : Ce produit, mis au point dans les années 1950 aux Etats-unis est trés utilsé 
dans certains pays (USA, Europe du Nord, etc.) pour ses qualités de résistance, 
d'élasticité et ses capacités d'endurance aux conditions extrêmes.
Il existe plusieurs types de membrane EPDM, de différentes qualites, différentes fabrications, 
différentes épaisseurs pour des applications variées.
L'EPDM est utilisé pour les toitures térasses, les toitures végétales, 
les terrasses circulables, les maison à ossature bois, des bassins, 
des piscine naturelle, des fosse à lisier, etc.
lien  : http://www.cevennes-couleurs.com/membrane-epdm/, membrane EPDM pour l'étanchéité



titre : Isolation thermique par l'éxtérieur
image : http://www.cevennes-couleurs.com/s/cc_images/teaserbox_2457003174.jpg, les différentes couches de l'isolation extérieure
Texte : L'isolation thermique par l'extérieur ou ITE, présente de 
nombreux avantages notamment en rénovation, où ce système vous 
permet d'isoler les murs de votre logements sans aucune 
intervention intérieure. Les logements sont habitables pendant 
les travaux. Il n'y a pas de perte de surface. L'aspect des murs 
intérieur préservés en l'état. L'ITE permet la suppression des ponts thermiques et 
renforce l'inertie thermique (confort en été et en hivers).
lien  : http://www.cevennes-couleurs.com/isolation-par-l-exterieur/, Isolation thermique par l'éxtérieur
